Hai. Saya akan meminta anda untuk mengangkat lengan anda dan melambai kembali,
seperti yang saya lakukan -- semacam lambaian kerajaan.
Anda dapat menirukan apa yang anda lihat.
Anda dapat memprogram ratusan otot di lengan anda.
Segera, anda akan dapat melihat ke dalam otak anda dan memprogram,
mengontrol ratusan area otak yang anda lihat di sana.
Saya akan memberitahukan anda tentang teknologi tersebut
Orang-orang telah menginginkan untuk melihat ke dalam pikiran manusia,
otak manusia, selama ribuan tahun.
Yah, baru saja keluar dari lab-lab riset untuk generasi kita yang memungkinkan kita untuk melakukannya.
Orang-orang melihat ini sebagai sangat sulit.